你jump到best啦
咁啱嘅，唔啱嘅
Alimara
Claudio Mara
即係手鏈喇
我可唔可以每日都見到你㗎？
如果有緣嘅話，就一定會再見㗎啦
嗯哼
噉我哋一陣間再見好唔好？
OK
我信你
噉我約定你一陣間見啦
Goodbye
Hey
唔該
哇，好靚啊
唔該晒
好靚啊
咩事啊？
原來噚日Donna唔係
去揾Mario呀？
唔個個咪Mario？
係啊
Donna又玩火喇
算啦，Donna佢都唔會亂咁嚟嘅
如果真係同嗰個人冇緣嘅話
無謂勉強吖嘛
唔係個個女仔都好似你
噉樣咁講緣分𠺢嘛？
今日好唔同噃？
識咗朋友呀？
幾時識㗎？
冇啊
琴日去邊呢？
男朋友？
識咗個朋友吒嘛
哦，一定要介紹你識啊
你想見下佢呀？
得嘅，琴日都有影咗啲相
發咗啲朋友send過嚟㗎喇
到時你咪可以見到佢嘅樣囖
點啊？
係咪又要幫手啊？
等先
先你喇
冇錯喇
幾多歲先得啊？
Excuse me， I was supposed to meet a gentleman here yesterday， I was wondering if my left a message here for me， Vincent， Yeah， his name is Vincent，個杯墊
原來你識講廣東話㗎，噉就好喇
你係Mimi
係
你等一等啊，我攞畀你啊
唔該晒
請坐
你位朋友留低咗個
message畀你啊
唔該
杯咖啡我請你飲吖
喂，Vincent
我唔聽啊
噉算咩意思唧？
你好嘢吖，你玩我吖嘛？
我睇你玩咗幾耐？
小姐，你講嘢嘛？
我幫你換過杯咖啡
唔使啦
呢個世界冇嘅男人係好人嚟㗎
Excuse me
is Donna here？ Donna
Hey Mario， calm down， Who are you？ How long have you known Don？ Dona， puta， Slav， Mario， if you're messing around， I'll call the police， Don is Slav， She likes to play games， trap you， torture you， exhaust you until you die， Bye， Mario， Where are you from？ Foolish man， Good luck to you， Mario， don't mess around， Look， what have you done to me？
拜拜，Sabrina，我走喇
Bye
返去唔好再諗住啲唔開心嘅嘢喇
你一定會遇到一個好錫…你嘅人嘅
OK？
我知㗎喇
Take care
Vincent
你唔係我唔duty㗎喎
放嚟呢度做咩？
走私啊
Vincent
唔好意思
認錯人
唔在小姐
喂，Sam
係，多謝你
啱晒
喂
Lily，嚟，Sam飛啊
返嚟
Charles Austin
哦，喂
啱喇
Lily呢
就想揾返Vincent嘅電話
你冇㗎咩？
我梗係有啦
不過我想你親口話返畀Lily聽
今時今日
Vincent已經變咗大伯喇
你做乜嘢啊？
朋友之間就攞返個聯絡啫
你唔好諗去第度啊
我去批評喇
我唔同你哋講啊
OK
拜拜
唔係啊
我聽講佢最近甩咗拖啊
想返返去Fintan嗰度啊
噉你都知啊，基本上乜嘢都知㗎啦
厲害…
不過硬係唔知點解呢
嗯，Fintan轉咗空飛去澳洲㗎啦
都仲咁受女仔歡迎嘅
噉你都唔差咋，Tony
呢啲喺幾分鐘之前嘅
OK
但係點解Fintan會變到噉呢？
人會變嘅
你唔係咁旁火，係咪啊？
噉咪點先得㗎？
理論上我哋係三波兄弟嚟㗎
係
你兄弟打嚟嗱？
咁巧？
喂
邊成日我同Tony傾緊你啊？
喂，出嚟傾囖
嚇？
點出嚟傾啊？
我返咗嚟囖
返咗嚟？
咖啡唔該
兩個啊，你哋
阿Bill喺洗手間
你知啊
我一直都想介紹畀你識𠺢嘛
噉我真係要見識啊
因為所有人都唔相信你
會為咗一個人而修心養性
噉啊
其他人噉睇我唔介意㗎
但係你唔係噉睇我嘛？
我當然唔會啦
我同佢哋講
你除非十個
廢力喇
嗱，呢一個呢就係我成日同你提
同我最死黨、最老友嘅Sam
Samuel
你哋識唔識？
Sam
係，Bell
阿Bell之前係我哋
公司嘅關Staff
收尾因為澳洲屋企有啲事呢
所以就quit咗份job
你哋有冇見過？
冇
Nice to meet you
我有個朋友
我驚佢畀人呃感情嘅事
如果係女仔嘅話，呢，與其你驚佢畀人呃
你就不如呃着佢先
就好似我噉吒嘛
我吃過虧啊，噉咪學精啲囖
No problem
Sir
乜嘢朋友嚟㗎？
我睇問題喺你嗰度噃
我有咩問題？
點會冇問題啊？
人哋玩緊遊戲啊
你唔知道人玩得好開心，你乜都唔知
又驚呢樣又驚嗰樣
你唔係有問題？
一句講晒聽我講
如果你唔識得let go嘅話
你冇資格勸人
一塵不染噉話喇喎
唔該
OK
我係明知你返嚟喎
梗係執到乾乾淨淨啦
咪係囖
喂…你嗰個乜水呢
真係為咗你轉返嚟香港做
home base？
乜水飲嘅叫Vincent咋
OK
阿Vincent呢
噉樣為你真係好大犧牲
我都覺得佢係一個天使
因為媽咪爹哋嘅意外派嚟睇住我
噉你而家係感激人啦
定係真係鍾意人嘎？
喂，我見返佢啊
邊個？
Vincent
唔係，佢個名叫Samuel
原來佢係Vincent嘅好朋友啊
唔明你講咩喎？
嚟吖
一年前喺羅麥識嗰個Vincent啊
佢竟然用假名
仲要用佢個好朋友嘅假名
係咪好離譜啊？
咩啊？
你你今日同阿Vincent返嚟
佢有個好朋友叫Samuel
喂
可唔可以叫Vincent小心啲佢啊？
你講個Samuel就喺一年前你喺
我真係冇諗住會見返佢㗎
噉你見到係咩反應啊？
我咪扮唔識佢囖
噉佢呢又係噉囖
噉咪諗住一路扮落去呀？
我唔知啊
我有啲唔係幾好嘅預感
婆婆，誒，你想用呢部機呀？
係啊，我教你啊
我話呢部機好好㗎
你想問嘅問題有專人答你
你仲可以見到個樣𠻹喎
係啊…攞起個聽筒就得㗎喇
你睇嚇係喎，聽咗喇
你好
有咩幫到你啊？
係拎係我啊
婆婆有咩問佢啊？
我問佢飛揚航空喺邊度啊？
係
sorry
我幫婆婆問嘢㗎咋
乜你認為你幫唔到佢呢？
又係喎
唔好意思啊
嚇，我知啦
點都唔夠你早喎
五分鐘後breathing嚇
係
喂
呢個阿蘇如有刺多啊
啱啱啊
幫婆婆玩headphone衰咗喇
又衰啊，又做法
佢嚟咗幫我哋頂唔少喎
唔好意思啊，我廁所
誒唔緊要呢
揾位坐低啦，嚇
好喇…而家我哋可以開會喇，嚇
OK
大家留意返啦
上一班嘅同事呢
就將停車場漏水嘅地方呢
isolate咗㗎喇
噉我哋就要跟進返啊，維修部嘅同事
睇下佢哋搞掂未啦
VIP嗰邊有冇啲咩？
今日下晝兩點鐘
財爺會坐SR八八六班機返嚟
然之後開個記者招待會，係咁多喇
噉大家都知道要留意啲咩㗎啦？
Mingo有冇啲咩報告？
仲有少少嚇
咁啊，中美旅行社呢
同我哋book咗兩個攤頭
噉啊
噚日呢就唔見人
咁啊，今日呢睇有冇人嚟開？
如果有人開，報告返啊，好唔好啊？
噉誒
我一陣同Mike見佢喇
誒，好…
最後有一樣嘢呢，我想拎出嚟講嘅
就係呢公司嘅facilities呢
就係我嚟幫助有需要嘅人
而唔係我嚟畀大家玩嘅
點解我噉講呢？
因為我竟然見到有同事喺大堂玩緊
我哋嗰啲hot phone
你知啦
嗰啲電話係我嚟幫助啲有需要嘅人𠺢嘛
如果我哋拎咗嚟玩嘅話
噉嗰啲需要幫助嘅人咪
唔能夠畀我哋幫助啦
係嘛？
噉亦都係浪費緊我哋公司嘅資源㗎
Sorry
我唔希望有下一次
我知㗎喇，唔好意思
喂，算啦
你仲未熟下Woo Beon嘅人啫
你知啦
Woo Beon又破功咗
唔衰得㗎喇
點解？
快啲通知清潔公司
叫啲人嚟執下廁所先
我入去睇下
係唔使入去啦
call人嚟執呢就包冇死
以防污穢嗰隻毒手啊
喂，你做咩？
我去攞晨芳囖
嗱報紙呢，啲人睇完就掉㗎
以防Ruby姐嘅毒手吖嘛，你教嘅
噉做包冇死啦
即係
先生
吖？
你望緊呢份報紙呀？
係啊，呢份報紙係我㗎喇
裏邊有一份好重要嘅文件啊
係喎
畀返你吖，我仲諗住攞攞成份𠻹
唔該晒你啊
唔該晒
冇壓氣
好彩有你啊
好彩有你教我咋
邊度係吖？
其實Ruby姐噉對我，都係想我好啫
我覺得自己好好彩㗎
你哋個個都肯教我
所以我走嚟呢度做呢
真係冇後悔
我真係好鍾意呢度㗎
我知啊，你想講嗰次盲搶鹽事件
你又鍾意咗呢個機場
鍾意埋呢度每一個人喇
係嘛？
不過可惜啊
有一個好重要嘅人，我仲未撞到佢
周浩嗰邊想揾我嚟幫我手
你哋揾人過去睇下
我係蘇怡，我即刻過嚟吖
噉我上去攞返Tension
轉頭過嚟揾你
OK
我係佢老公嚟㗎
我有權知道老婆打邊玩機係嘛？
先生
你冷靜啲啦，我已經講過啦
呢啲係我哋公司嘅規矩
我哋唔可以透露客人嘅資料㗎
既然佢係你太太
點解你唔直接打電話問佢𠸏？
你見到噉嘅樣啊，梗係同老婆有問題啦
你仲噉樣刺激佢，死喇
我唔知道啊
確實叫師生頭先唔好意思啊
強取我係我唔好
我真係知錯喇
我就想叫佢唔好走
佢一走我家散
先生，你太太叫咩名啊？
Jenny啊
你同我去揾37A嘅乘客
仲揸一個微相機
好啊
37A
唔該…
你哋係咪揾成日叫Jennifer㗎？
佢上咗機未啊？
又係Jennifer
我仲未去揾佢喎
噉最好啦，你就好得過喇
仲講，快啲揾啦
我同你一齊去揾佢吖
好吖
係呢
你哋AG揾緊咩事啊？
其實我係幫佢先生揾佢㗎
唔知喺邊啊，我？
通常啲客唔喺洗手間呢
一定係shopping 㗎啫
我諗佢兩樣都唔係喇
會唔會係佢呢？
佢？
請問你係咪張一芳芳小姐啊？
係啊
咩事啊？
李先生喺出邊等緊你啊
佢話佢知錯喇
佢好希望你可以跟佢返屋企啊
我唔返啊
你唔好理我啦
唔好意思啊，芳小姐，飛機要起飛㗎喇
唔該你跟我走啊
唔好啊，芳小姐
唔係張太
我知道呢
李先生真係好想你原諒佢㗎
如果你走咗嘅話，你個家就會散㗎喇
李先生好需要你，你屋企都好需要你㗎
你唔好走啦
我唔想聽啊
呢啲啊
飛機唔等
張太
不如你自己同佢講吖
佢真係好想同你親口講聲對唔住㗎
佢要相機㗎，張太
或者我真係唔瞭解
但係我覺得李先生真係好想你原諒佢
真係知錯㗎
難得成為一家人，點可以話散就散嘅呢？
一家人應該開開心心𠺢嘛
你留低唔好走啦
你哋將來一定會好開心㗎
阿Ben啊，我係Jenny啊
個客話唔上機喇
即刻通知大家offload個客的行李
係
咦，我話咩事啊？
頭先畀AG個女仔勸掂
話咩原諒個老公唔上機嘞？
咁搞笑
我好鬼黑㗎
簽證做D仔嗰日呢特別多事㗎
咁多位對唔住啊，頭先搞到你哋
傻啦，係個客太遲喇
就算佢最後決定上機
我哋都唔可以畀佢噉做嘅
你哋真係好喇
不過點都好啦，我頭先真係阻住你
你係Jenny又可，我係Sue啊
唔好意思
算啦
Ruby姐
我頭先幫咗對夫婦破鏡重圓啊
乜你唔係應該負責
Lanser嗰邊㗎咩？
哎吔
見你牛下…噉，係咪好辛苦啊？
咪做囖
唔係啊，二長，即係陰公囖
我哋應承過你阿爸、你阿媽
仲有你七個大佬，要好好噉照顧你㗎
其實你可以唔使做呢份咁辛苦嘅工㗎
邊係啊？
我話當時啊，你嗯，前幾日喇喎
都唔得
呢件事淨係你可以知道㗎咋
唔好意思啊，姨媽
我真係飲唔落呢碗湯
可唔可以聽日先飲啊？
可以，可以
噉我返房瞓先喇，哈囖，早唞喇
姨媽姨丈，早唞…早啲休息啦
嚇，你咁咪唔尊敬嗰啲表哥都唔喂衰仔
有咩秘密嚟同表妹？
噉頭先出到自己人，佢都唔肯講
噉點唧？
都好
點樣都好啊
嗱，呢個秘密只有我哋阿波知啊
即係阿波就唔止自己人咁簡單啦
你話咩？
黐線嘅
喂啊
噉而家點啊？
噉
咪畀返個公仔畀人囖
噉順便可以打開話題吖嘛
係喎
不過都係唔得
哎吔
有咩唔得啊？
呢個公仔唔止一次救返我條命㗎喇
唔記得呀？
好喇
表哥一槍打爆你個頭啦
咁死埋嗰本衰碟，快死冇玩啦
晚嚟咁我恨啊
喂
瞓啦，喂啊
好嘅飛機餐要煮啲咩？
要令到客人置身於五星級酒店餐廳入邊
享受住食物背後嘅獨特風采
你哋而家煮緊㗎咩地方嘅菜？
意大利
即係唔講你唔知
意大利啊，分開北、中、南三個部分
各有各地嘅風土人情
喺食嗰方面各有各地嘅特色
你講米蘭、比冷萃同埋羅馬
三個地方都唔同啦
你哋而家處緊㗎咩地方嘅財？
黃生呀，你位公司嚟揾你呀？
好啊
成交咗啦
好
對
一、二、三
入進來
顧乜嘢係嘛？
嗰班友仔啊
梗係教唔掂啊
咩啊？
煩緊我哋公司個意大利個母
總之佢哋仲係爭啲噉啦
噉啊
梗係爭啲妹妹仔畀靈感你啦
聲
你唔好笑我啦
我想你笑啫
其實點解你唔直接飛去意大利嗰度攞靈感呢？
That's a good idea
我好耐都冇去過啦
你阿媽都我喺嗰邊識佢吒嘛
你好少提起阿媽㗎喎
成
冇咁少嘢嘅
都隔咗咁耐啦
話唔定我啲住喺嗰邊又識到個人呢
識你未？
而家先上嚟
settle down㗎咩？
成
No， Don't run away
At least you apologize
先生
聽佢講對唔住嗰應該係你喎
點解呢？
佢冇出糧
係嘅
不嬲你都覺得我沖得唔夠你咁好飲㗎啦
哦，我冇呀，你有呀？
我真係冇呢，都話你有嚛
你咁鍾意同我拗嘅呢吓
即係咁耐啦，你仲記住咁多年呢
無外噉啦
OK， I'm sorry
噉飲水啦，好唔好？
飲咗健康啲
嘅
拜
咁多年冇見
你好嘛？
幾好啊
你呢？
好
隔咗咁多年，仲keep得咁好𠸏？
呢呢…呢，自鬼憎佢啊
側側身噉坐
估唔到仲咁有殺傷力啊
有個靚女望住你啊
你已經望咗我成晚㗎喇
嗰邊有個靚女望住你啊
使唔使過去同人哋傾下偈啊？
已經係普通朋友
已經就係past tense
嗯哼
使唔使我去洗手間？
畀個機會你睇下
唔係𠻺嗎？，唔好買喎
我真係要去洗手間嘅
Hi
返嚟咁耐都唔揾我呀？
我比較忙啲啊嘛
你非常鍾意嘅，幾時抽時間都得啦
你明最好啦
明嘅
幾時玩厭咗咪再call我囖
我幾時都available
淨係你嘅
Thank you
唔阻你喇
知嘅，哎
咩咁整𠸏？
我應該有嘢同你講嘅
講啦
乜你都認為我應該有嘢同你講咩？
你咁古怪㗎，咩事啊？
OK，頭先個Lily唔係個個嚟嘅
哦，原來佢叫做Lily
其實我介意同佢喺埋一齊
我攰到啊
你唔介意咩？
你覺得我應該介意咩？
我係驚你第一次唔介意
但係第二次會介意囖
我明啊
因為我近時都幾貪心嘅，幾花心啫啩
不過又唔會啊，真㗎
有你已經夠
你以前都係同嗰啲女仔噉樣講㗎
有我可以發誓
以前冇一個女人畀到我呢種係嘅感覺
噉如果調返轉呢
噉我唔係好明喎
你唔想知我以前嘅人呢？
坦白講，我真係唔想知囖
大家都咁大個人喇，邊個冇過去唧？
最重要嘅而家
我覺得兩個人而家係真嘅
就已經夠
拜拜
等等
會唔會呢個啊？
你唔使再幫我揾喎
我唔知有冇機會可以揾
到你心目中嗰個啊
但我希望有一日
我揾呢一個可以取代到
你心目中嗰個嘅地位
喂喂，好夜㗎喇，仲未瞓？
瞓咗咪睇唔到你公仔囖
冚爛都係Vincent送㗎
嗯哼
我呢啲公仔冚爛都好似
你想揾個公仔噉喎
有冇一個係啊？
一個都唔係
會唔會諗住幫你揾到位置啊？
佢都算唔話得喇
一個大男人周圍幫你買公仔
我都叫咗佢唔好再揾㗎喇
你個口係噉講啫，你個心不知幾冧啦
我隻係信係有緣分嘅
佢自然會出現囖
其實你都唔細㗎啦
仲咁鍾意發埋呢啲夢嘅
不過你傻啫
但係有人同你一齊傻喎
嗯，咁不幾好呀？
一出去出邊兜一轉
返嚟成個人唔同晒噃，你老豆吖？
你睇得出咩？
放鬆
嚇？
聲啊…
我呢度呢準備買張靚啲嘅梳妝台
誒，仲有啊
你睇個牀錦
嗰啲顏色好沉色即係嘛？
噉樣我換啲牀錦靚啲嘅、鮮色
啲嘅、浪漫啲嘅、温暖啲嘅
仲有啊
依一度最好擺張個按摩椅喺度
Wow， Perfect
Philip
有啲嘢你係咪應該同我商量下先？
我咁咪做而家啦
坐低…
嗱
對你嚟講係一個surprise
坐穩啦，唔好畀我嚇親啦
你要帶個人返嚟，嗰個係女人
你要再結婚，係咪？
咪即係畀你講晒囖
Sam
你留返畀我講得唔得唧？
你講
我淨係想知道
究竟嗰個鬼婆，因為中國人
因為義大利人，因為法國人，係大過
因為細過我
細過我唔緊要
大個樣一定要老過我飛了
噉咪幾好玩喎，嚇
咁咪個surprise啦
Sir
你唔出聲即係唔反對
Good
我即刻去買嘢
點解多咗咁多隻𠸏？
鑽零失啊
真係唔知喎
喂，幾多年啊？
咩幾年啊？
啱講一啲分開咗幾年呀？
廿年
廿年㗎喇
嚇
哇喎
我老豆啊
要再結婚喇
咁高興，有冇見過新媽咪咩樣啊？
我唔知佢咩樣
我淨係知道我唔會叫佢做媽
噉咪叫依依囖
做咩噉嘅樣唧？
我諗緊
我成日叫我老豆認認真真揾返個啦
佢呢次認真就揾個依依返嚟開拍喇
噉睇嚟
你要親自揸架飛機接你媽咪返嚟
一家團聚呢個夢想都會幻滅㗎喇
冇邊個人可以夢想成真個，老實我囖
其實最緊要Angie開心啫，係咪？
係都好嘅，有個人返嚟睇住下佢
我諗Angie一條可能
一早已經放低咗㗎喇
係你最後知後覺
家姐
返嚟喇
喺廚房啊
哇，好香啊
蒸曲奇啊
你鍾意食吖嘛？
做乜門端端蒸曲奇啊？
係咪有嘢想同我講？
快啲講
想傾嘢，返落嚟吖
有咩喺度講唔得㗎咩？
做錯事
正經啲啊吓
我係你家姐嚟㗎
我好正經諗住聽你講㗎喇喎
噉我唔講啫
OKOK
我好認真噉聽你講，你又唔同我講
喺度賴人
死𠻺哩？
你係咪做錯事？
你呢次肯定錯得好緊要，話你講咩事？
唔會真係咁邪，一錯就係錯係嘛？
你最錯就係嫁錯人喇
喂
家姐
你唔係話畀我聽你要再嫁
仲要嫁返同一個人𠻺嗎？
邊個話？
不係我細佬，咁聰明嘅你，你中咗嗱？
喂，你上個禮拜先嚟見返佢
你咁快話要嫁返畀佢，你係咪有病啊？
你唔明嗱？
我真係唔明啊
噉你答我，噉你點解當件事要走咗去啊？
佢識老衰囖，噉你仲嫁返畀個衰佬？
嗱，衰佬唔係你叫㗎吓？
你仲未答我啊？
做咩？
你問我就一定要答㗎喇
就算我點講你都唔明㗎
所以你唔使問都唔使答
嗱，我唔理你食咗㗎喇
你食咗呢就證明你係要支持我嘅
噉要支持呀？
噉要大隻炸死蟹呀？
咩啊？
識
喂，Sam啊，係㗎喇喎，記住啊
約咗Vincent㗎，嚇，講咩？
出海啊，約咗Vincent㗎喇
OK，好啊
嗯，點解你忽然間冇興趣㗎？
其實Vincent呢就話你夢幻破滅
驚住嚟唔開心，氹下你囖
你唔好話佢自己想玩
喂，千祈唔好噉樣講老友啊
佢好為你着想㗎
唔係喎
我覺得件事可以噉樣去睇㗎喎
我每次飛行
某程度想有機會令到某人一家團聚
點解唔開心唧？
嚟
啱嘅
好好食啊
好啊
嗯，你先嚇
正唔正？
正
This is a short announcement， Please fasten your seat belts， Thank you very much，阿Sam啊
你把聲係Sam嚟㗎
哇，好好聽啊
歌聲咩
好好聽
小姐啊
我可唔可以駕駛艙度睇下㗎？
唔好意思啊，因為安全理由
我真係安排唔到
我唔好隻圍一個喎，好安全㗎
真係唔好意思，真係唔得啊
噉唔緊要啦
算罷啦
家姐，你失驚無神又話認返個仔嘅
應該嚇親佢扭錯太墜機都似啊
知你恨見返個仔喇
不過但求嗰位姐夫日後對你好啲呢
噉我就放心喇
你當你係咩人啊？
你放心我啊，我幾時放心你啊？
真啊
食嘢啦
講嘢
Sam
係Sam
你唔係嚟
你唔係嚟接我機嘅
我嚟接你媽咪𠺢嘛
但係我講過㗎，我唔會叫佢做Sam
佢係我老婆𠺢嘛，你唔叫佢做媽咪
弱馬囖
Forget it
Sam， Hi， hi
你阿媽
Carrie
好啊
哈，好，miss you
Welcome，welcome
好多謝
Sam
阿媽
你親自揸飛機載佢返嚟𠺢嘛？
你畀嚟專登安排我坐呢班機返嚟嘅
你好叻
你睇你，Sam
你仲文
叫阿媽啦
Come on
媽
Sam
我話阿風呢
唔係喎
係未出嚟呢嘛？
邊個叫風啊？
佢細佬
我係舅父㗎
唔係
誒唔知佢會唔會有咩事呢嚇？
係喎，唔知有咩事呢？
不如我係去睇下
我講過好多次㗎喇
呢件行李我係幫人攞㗎
但係個人名你又講唔出
個key入邊有乜你亦都講唔出
你嘅意思話我偷嘢呀？
呢位先生，我希望你合作啲
我哋都係做嘢
咁耐嘅，唔會有咩事係嘛？
阿Sam喺度應該唔會有事呢
喂，係喇，點解仲唔同阿Sam講㗎？
Yeah
好似你都未同阿峯講噃
死喇
噉點啊？
一陣間講返啦
冇問題
今日先唔早啲去講
喂喂
OKOKOK吖
如果你唔喺出邊冇嘢揾嘢搞
就唔使搞到今日噉樣啦
一日都係你咋？
我啱走咗之後諗住一了百了𠺢嘛
點知仲同你生多個細仔？
我一個女，我係邊仔？
你想我點啊？
OKOK，係我唔啱，唔好猛
OK
please please
Amy
唔好意思，請問你係咪迎風？
你係順風逆風呀？
我唔識啊
我就迎風啊
係，hello
你咁熟口面𠸏？
係喇
你點知道我名㗎？
我哋醫生好